é o tempo da pensão proveniente dos
sonhos sempre sempre sempre será maior
do que o tempo da diversidade Vamos
fazer uma conta
e eu fiz as sete anos ele tem insônia
aos 30 anos quando ela é colocado como o
governador começa a mudança de cativeiro
3 a 14 anos no capítulo 50 Versículo 26
diz que José morreu aos 110 anos de
idade quando ela e manifestar a promessa
na tua vida o tempo vai ser muito muito
muito muito muito muito maior vai dando
glória a Deus aleluia porque vai passar
vai passar vem um tempo de vitória nem
tempo de portas abertas bem o tempo de
pensão pelo depende economia de país Eu
não te pedi nada ele é o Deus do
impossível ele é o Deus que abre porta e
ninguem fecha ele é o Deus que chama a
existência as coisas que não são como se
fossem ele é o Deus que nunca perdeu uma
batalha ele não
quem sabe porque ele faz porta onde não
existe e deixa a porta aberta para você
para nós não estamos confiando em
economistas então estamos confiado e
Presidente da República quando a gente
volta e tal mas após a confiança não
fala aí a nossa esperança está no teus
tipo do é saiu de Glória chega de poder
tudo dores a falta o teu sonho
impossível O Deus do milagre o teu se
faz o que ninguém faz a ele a glória e o
louvor vem um tempo de Deus quem vai
botar O Teu Cativeiro hente vai lutador
história Deus abre portas para você não
tem a tua fidelidade mantém a sua
finalidade se bateu gente prepare vão
acontecer coisas é esta hora
E aí